Thông tin Trường Đại học Kinh tế - Tài chính TP.HCM (UEF)

Giới thiệu chung:
Trường Đại học Kinh tế - Tài chính TP.HCM (UEF) được thành lập năm 2006, là một trong những trường đại học tư thục hàng đầu tại Việt Nam về đào tạo kinh tế và tài chính. Trường có 3 cơ sở chính tại TP.HCM với hơn 25.000 sinh viên.

Sứ mệnh:
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế, tài chính, quản trị kinh doanh và công nghệ thông tin, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội.

Cơ sở vật chất:
- 2 cơ sở: Cơ sở A (Trụ sở 141 - 145), Cơ sở B (QCơ sở 276 - 282)
- Thư viện hiện đại với hơn 200.000 đầu sách
- Phòng máy tính với công nghệ tiên tiến
- Hệ thống phòng học được trang bị máy chiếu, âm thanh hiện đại
- Khu thể thao, căng tin phục vụ sinh viên
- Hệ thống wifi miễn phí toàn trường

Chất lượng đào tạo:
- Tỷ lệ sinh viên có việc làm sau 6 tháng tốt nghiệp: 95%
- Mức lương trung bình của sinh viên mới tốt nghiệp: 12-15 triệu VNĐ
- Hợp tác với hơn 500 doanh nghiệp
- Chương trình liên kết quốc tế với các trường đại học ở Úc, Mỹ, Anh
- Được kiểm định chất lượng giáo dục

Liên hệ:
Điện thoại: (028) 7108 5555
Email: info@uef.edu.vn
Địa chỉ:
- Trụ sở 141 - 145 Điện Biên Phủ, Phường Gia Định, Thành phố Hồ Chí Minh
- Cơ sở 276 - 282 Điện Biên Phủ, Phường Gia Định, Thành phố Hồ Chí Minh
Website: www.uef.edu.vn