Chính sách học phí và học bổng


UEF với cơ sở đào tạo hiện đại, trang thiết bị học tập tiện nghi nhằm mang đến cho bạn mọi điều kiện tốt nhất, giúp các bạn có một nghề nghiệp vững chắc, có tác phong làm việc chuyên nghiệp, có kiến thức và kỹ năng chuyên môn cao, có tinh thần trách nhiệm với xã hội và cộng đồng. Chúng tôi hy vọng rằng, UEF sẽ là người bạn đồng hành để biến ước mơ của bạn thành hiện thực.
 

HỌC PHÍ
Học phí UEF được công bố công khai đầu khóa và cam kết không thay đổi trong toàn khóa học, sinh viên dễ dàng lập kế hoạch tài chính cho toàn bộ quá trình học đại học. Với mức học phí hiện thời, sinh viên UEF được thụ hưởng môi trường học tập hiện đại, cơ sở vật chất khang trang, trang thiết bị tân tiến. Hệ thống phòng học chức năng đa dạng, đảm bảo tăng cường giờ học cho các bạn liên tục, giúp nâng cao kiến thức chuyên môn và nghiệp vụ trước khi ra trường.
- Học phí được thu vào đầu mỗi học kỳ và phụ thuộc vào số tín chỉ sinh viên đăng ký trong học kỳ đó. Một năm có 04 học kỳ.
- Học phí bình quân khoảng 20 triệu đồng/học kỳ (Học phí đã bao gồm 6 cấp độ tiếng Anh). Tiếng Anh 6 cấp độ tương đương 60 triệu đồng, chương trình đảm bảo vốn tiếng Anh khi học chuyên ngành.
- Sinh viên có chứng chỉ IELTS đầu vào từ 5.0 được miễn học phí 3 cấp độ tiếng Anh khoảng 30 triệu đồng.
- Sinh viên có chứng chỉ IELTS đầu vào từ 5.5 được miễn học phí 4 cấp độ tiếng Anh khoảng 40 triệu đồng.

 

1. Thời gian đóng học phí

Nhà trường thông báo về thời gian đóng học phí vào đầu mỗi học kỳ thông qua Thư điện tử đến Tài khoản cá nhân từng sinh viên, Thư giấy đến Quý phụ huynh. Riêng sinh viên năm thứ nhất sẽ đóng học phí ngay khi làm thủ tục nhập học.


2. Phương thức đóng học phí

- Phòng Tài chính UEF chỉ thu học phí qua hình thức chuyển khoản ngân hàng:

- Sinh viên và phụ huynh có thể chuyển tiền vào tài khoản của Trường tại bất kỳ ngân hàng nào trên cả nước theo chi tiết sau:

+ ĐƠN VỊ NHẬN: TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ - TÀI CHÍNH TP.HCM
+ SỐ TÀI KHOẢN:
118666268668 - Tại Ngân hàng Vietinbank - Chi nhánh 2 - TP.HCM
060012347979 - Tại Ngân hàng Sacombank - Chi nhánh Trung tâm
0071009996666 - Tại Ngân hàng Vietcombank – Chi nhánh TP.HCM
+ Nội dung: Họ tên sinh viên _ Mã số sinh viên.

 

HỌC BỔNG
 

Nếu bạn là sinh viên giàu tiềm năng của UEF và là một sinh viên xuất sắc, bạn có mong muốn theo đuổi môi trường học tập quốc tế, chúng tôi khuyến khích bạn tìm hiểu chương trình học bổng và nộp hồ sơ cho loại học bổng mà bạn đủ tiêu chuẩn. Năm 2025, trường có các chính sách học bổng sau:

 

1. Học bổng tuyển sinh
 
UEF trao học bổng 25%, 50% và 100% cho thí sinh dựa vào điểm xét tuyển học bạ, thi tốt nghiệp THPT, Đánh giá năng lực, hoặc IELTS từ 5.5 trở lên. Đặc biệt, chính sách học bổng này được duy trì có điều kiện trong suốt khóa học, giúp sinh viên yên tâm phát triển. Học bổng không chỉ giảm gánh nặng tài chính mà còn khuyến khích sinh viên phấn đấu trong cả học tập và rèn luyện.

Đáng chú ý, từ 15/1 đến 31/5, thí sinh có thể đăng ký xét học bổng sớm với điểm học kỳ 1 lớp 12.

Thời gian đăng ký:
+ Đợt 1: 01/05 - 30/06
+ Đợt 2: 01/07 - 31/07
 
Điều kiện duy trì các gói học bổng tuyển sinh năm 2025
Hằng năm, giá trị các mức học bổng sẽ có điều kiện duy trì phụ thuộc vào năng lực năng lực học tập, hoạt động rèn luyện của sinh viên.
 

1.1. Học bổng 100%:
 

- Đối tượng nhận học bổng:

Thí sinh trúng tuyển vào Trường Đại học Kinh tế Tài chính TP.HCM - UEF khóa 2025, có tổng điểm 3 môn xét tuyển từ 27 điểm trở lên đối với Kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2025, từ 28.5 điểm trở lên đối với Học bạ THPT (lớp 12), từ 1.080 trở lên với điểm thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia TP.HCM.
Hoặc thí sinh đạt chứng chỉ ngoại ngữ IELTS từ 8.0 trở lên.
- Giá trị học bổng: Học bổng toàn phần có giá trị 100% học phí.
- Điều kiện duy trì học bổng: Kết thúc mỗi năm học, điểm trung bình tích lũy của sinh viên đạt từ 3.6 (theo thang điểm 4.0) trở lên, đạt từ 3.4 đến dưới 3.6 tiếp tục nhận học bổng 50%; Điểm đánh giá rèn luyện năm học đạt từ 65 trở lên.
 

1.2. Học bổng 50%:
 

- Đối tượng nhận học bổng: Thí sinh trúng tuyển vào Trường Đại học Kinh tế - Tài chính thành phố Hồ Chí Minh (UEF) khóa 2025, có tổng điểm 3 môn xét tuyển từ 24 đến dưới 27 điểm đối với Kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2025, từ 25 đến dưới 28.5 điểm đối với Học bạ THPT (lớp 12), từ 960 đến dưới 1.080 với điểm thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia TP.HCM; Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 6.5 - 7.5.
- Giá trị học bổng: Học bổng bán phần có giá trị 50% học phí.
- Điều kiện duy trì học bổng: Kết thúc mỗi năm học, điểm trung bình tích lũy của sinh viên đạt từ 3.4 (theo thang điểm 4.0) trở lên, đạt từ 3.2 đến dưới 3.4 tiếp tục nhận học bổng 25%; Điểm đánh giá rèn luyện năm học đạt từ 65 trở lên.

 

1.3. Học bổng 25%:
 

- Đối tượng nhận học bổng: Thí sinh trúng tuyển vào Trường Đại học Kinh tế - Tài chính thành phố Hồ Chí Minh - UEF khóa 2025, có tổng điểm 3 môn xét tuyển từ 21 đến dưới 24 điểm đối với Kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2025, từ 21 đến dưới 25 đối với Học bạ THPT (lớp 12), từ 840 đến dưới 960 với điểm thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia TP.HCM; Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 5.5 - 6.0.
- Giá trị học bổng: Học bổng hỗ trợ có giá trị 25% học phí.
- Điều kiện duy trì học bổng: Kết thúc mỗi năm học, điểm trung bình tích lũy của sinh viên đạt từ 3.2 (theo thang điểm 4.0) trở lên; Điểm đánh giá rèn luyện năm học đạt từ 65 trở lên.

Lưu ý: Điểm dùng đế xét học bổng không bao gồm Điểm ưu tiên.





UEF đã trao tặng nhiều suất học bổng giá trị dành cho các bạn sinh viên tiềm năng

Ví dụ:
 
Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển học bạ lớp 12 theo tổ hợp 3 môn vào trình độ Đại học ngành Quản trị kinh doanh với tổ hợp môn Toán - Văn - Anh. Để nhận được học bổng 50%, thí sinh chỉ cần đủ điều kiện xét tuyển như sau:
 
(Điểm TB môn Toán lớp 12 + Điểm TB môn Văn lớp 12 + Điểm TB môn Anh lớp 12) đạt từ 25 đến dưới 28.5 điểm
Hoặc có chứng chỉ IELTS từ 6.5 - 7.5.
 
 
 2. Học bổng doanh nghiệp

Ngoài chính sách học bổng tuyển sinh, năm nay, các thí sinh trúng tuyển vào các ngành học xu hướng sẽ nhận được học bổng doanh nghiệp tài trợ có giá trị 35% - 50% toàn khóa học, cụ thể cho các ngành:
 
Học bổng 50% có các ngành đào tạo:
- Ngôn ngữ Nhật, Quản trị sự kiện, Ngôn ngữ Trung Quốc, Quản trị khách sạn, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành, Tâm lý học, Quản trị nhà hàng và dịch vụ ăn uống
Học bổng 35% có các ngành đào tạo:	Quan hệ quốc tế, Kỹ thuật phần mềm, Thương mại điện tử, Công nghệ truyền thông, Công nghệ thông tin, Truyền thông đa phương tiện, Khoa học dữ liệu, Quan hệ công chúng
Thiết kế đồ họa	 
 

Chính sách học bổng này áp dụng cho tân sinh viên tốt nghiệp THPT năm 2025 và không áp dụng đồng thời với các chính sách học bổng khác.
  
 
3. Học bổng tài năng
 
Học bổng tài năng được thiết kế cho thí sinh đạt thành tích cao trong các lĩnh vực học thuật, nghệ thuật và thể thao ở các cấp tỉnh/thành, quốc gia cũng như quốc tế. Với mức ưu đãi từ 25% đến 100%, học bổng này ghi nhận nỗ lực, và đề cao tài năng cá nhân, đồng thời mở rộng cánh cửa hội nhập quốc tế cho những gương mặt ưu tú.
Mức học bổng: 25%, 50%, 75% cho đến 100%.
Điều kiện duy trì: Theo quy định hiện hành của Nhà trường.
Các lĩnh vực tài năng:

Học thuật: Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, quốc tế; Thí sinh trong đội tuyển quốc gia; Thí sinh đạt các giải thưởng cao về Toán, Lý, Hóa, Tin học, Văn học, STEM,...
Nghệ thuật: Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các cuộc thi Văn hóa - Nghệ thuật cấp tỉnh, thành phố, quốc gia, quốc tế.
Thể thao: Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các cuộc thi Thể thao cấp tỉnh, thành phố, quốc gia, quốc tế các môn như Võ thuật, Cờ vua, Bóng đá, Bóng chuyền, Bóng rổ, Bóng bàn, Cầu lông, Bơi lội,...
 
 
4. Học bổng con em ngành giáo dục
UEF trao học bổng 50% toàn khóa cho con, em cán bộ ngành giáo dục. Đây không chỉ là lời tri ân mà còn là cam kết hỗ trợ thế hệ trẻ tiếp cận với nền giáo dục tiên tiến, hiện đại và chuẩn quốc tế.
Mức học bổng: 50% toàn khóa học.
Đối tượng
Thí sinh là con, em ruột của:

Lãnh đạo Sở GD&ĐT, lãnh đạo các phòng ban của Sở.
Hiệu trưởng, Phó Hiệu trưởng các trường THPT.
Cán bộ, nhân viên Sở GD&ĐT.
Giáo viên, nhân viên các trường THPT.
 >> Đơn xin xét học bổng và mẫu xác nhận

5. Học bổng Gia đình
Đây là chính sách học bổng mới, thí sinh có người thân là bố, mẹ, anh, chị em ruột đã và đang học tại UEF sẽ nhận được Học bổng Gia đình trị giá 10% học phí trong toàn khóa học.