
NGÀNH QUẢN TRỊ KINH DOANH:

Từ giảng đường
- Có tầm nhìn chiến lược, khả năng phân tích vấn đề trong kinh doanh trước những thách thức mang tính toàn cầu
- Có tư duy hệ thống để phân tích đánh giá, chọn lọc phương pháp trong quản trị doanh nghiệp
- Có khả năng khởi nghiệp, quản lý, điều hành cơ sở kinh doanh hoặc doanh nghiệp nhỏ
- Kỹ năng ngoại ngữ, hoạch định chiến lược, quản trị nguồn nhân lực, bán hàng, marketing

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên kinh doanh, Marketing, Truyền thông - Quảng cáo
- Quản lý bộ phận, nhóm kinh doanh - dịch vụ trong các công ty, tổ chức, tập đoàn
- Làm chủ cơ sở kinh doanh hoặc doanh nghiệp khởi nghiệp
- Giảng dạy, nghiên cứu tại các trường đại học, viện kinh tế


NGÀNH KINH TẾ SỐ:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức cơ bản về công nghệ thông tin, dữ liệu lớn và quản lý kinh tế trong thời đại số
- Kiến thức chuyên sâu về kinh doanh, marketing trên nền tảng số; an toàn và bảo mật dữ liệu; mạng viễn thông và di động trong kinh tế số; kỹ năng tư vấn chuyển đổi số cho tổ chức và doanh nghiệp
- Kỹ năng phân tích dữ liệu, tư duy nghiên cứu độc lập, quản trị dự án và thích ứng với môi trường kinh doanh năng động

Đến doanh nghiệp
- Tư vấn độc lập về các giải pháp chuyển đổi số và quản trị số cho doanh nghiệp
- Chuyên viên tại doanh nghiệp kỹ thuật số, công ty công nghệ tài chính, kinh tế số
- Cán bộ, công chức, viên chức trong cơ quan nhà nước liên quan đến kinh tế số
- Nghiên cứu viên, giảng viên ngành Kinh tế số tại các trường đại học, viện nghiên cứu


NGÀNH KỸ THUẬT PHẦN MỀM:

Từ giảng đường
- Kiến thức nền tảng vững chắc về toán học, công nghệ thông tin, các ngôn ngữ lập trình, đặc trưng của phần mềm và quy trình phát triển phần mềm
- Sử dụng thành thạo các công cụ phần mềm và thiết bị phần cứng, phần mềm chuyên dụng
- Có kỹ năng nghiên cứu, phân tích thị trường, tư duy sáng tạo, làm việc nhóm và làm việc độc lập, trình bày, quản lý thời gian,...

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên phát triển phần mềm, ứng dụng; phát triển game; thiết kế, xây dựng website; tư vấn giải pháp công nghệ, triển khai phần mềm tại các công ty công nghệ trong và ngoài nước
- Làm việc tại các vị trí liên quan đến thiết kế, phân tích, cài đặt, quản lý, bảo trì hệ thống phần mềm
- Làm việc ở các lĩnh vực công nghệ thông tin, công nghệ phần mềm tại các doanh nghiệp, tổ chức; nghiên cứu khoa học tại các viện, trường đại học


NGÀNH KINH DOANH QUỐC TẾ:

Từ giảng đường
- Lĩnh hội kiến thức nền tảng về kinh doanh và hội nhập quốc tế, quản trị trong công ty đa quốc gia, chính sách kinh tế trong lĩnh vực xuất nhập khẩu.
- Nắm bắt tốt nghiệp vụ nghề nghiệp: xuất nhập khẩu, thanh toán quốc tế, xây dựng chiến lược thâm nhập thị trường nước ngoài,...
- Kỹ năng giao tiếp nổi trội, tư duy phân tích nhạy bén, làm việc nhóm tốt, ngoại ngữ lưu loát,...

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên xuất nhập khẩu, Logistics trong các công ty đa quốc gia, lĩnh vực kho vận, cảng biển, hàng không.
- Chuyên viên quản trị xuất nhập khẩu, ngoại thương, tư vấn đầu tư quốc tế, marketing quốc tế, phòng thanh toán quốc tế,...
- Giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực kinh doanh quốc tế.


NGÀNH MARKETING:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức về Marketing hiện đại, Marketing kỹ thuật số để đưa ra chiến lược quảng bá thương hiệu, phát triển sản phẩm
- Thực hành tốt các ý tưởng phát triển sản phẩm, xây dựng và quản trị thương hiệu, hoạch định chiến lược tiếp thị dựa trên các tính toán tỉ mỉ, khoa học, phù hợp xu hướng
- Có kỹ năng giao tiếp nổi trội, vận dụng tiếng Anh nhuần nhuyễn vào nghiệp vụ chuyên môn cùng khả năng phân tích thị trường, thực hiện, đánh giá chiến lược Marketing

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên Marketing cho công ty quảng cáo, công ty truyền thông, nghiên cứu thị trường
- Chuyên viên bán hàng, quan hệ công chúng, phát triển và quản trị thương hiệu
- Giảng dạy, nghiên cứu về marketing tại các trường đại học, viện kinh tế


NGÀNH KINH TẾ QUỐC TẾ:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức về thương mại quốc tế, chính sách kinh tế đối ngoại, cách thức thâm nhập thị trường nước ngoài, đặc điểm phát triển kinh tế toàn cầu, các vấn đề hội nhập và đầu tư quốc tế
- Kiến thức về luật kinh tế quốc tế và môi trường kinh tế quốc tế; quản trị nguồn nhân lực trong kinh tế quốc tế; hoạt động logistics trong kinh tế quốc tế; phương thức thanh toán quốc tế; bảo hiểm thương mại quốc tế
- Năng lực ngoại ngữ nổi trội, kỹ năng làm việc nhóm, khả năng hội nhập và thích ứng nhanh

Đến doanh nghiệp
- Tư vấn đầu tư quốc tế, marketing quốc tế, nghiên cứu thị trường tại các công ty kinh doanh xuất nhập khẩu, vận tải, logistics quốc tế
- Chuyên viên xúc tiến thương mại tại các tổ chức thương mại trong nước và quốc tế; nhân viên xuất nhập khẩu, logistics trong các lĩnh vực hàng hải, hàng không
- Giảng dạy, nghiên cứu về Kinh tế quốc tế tại các trường đại học, viện nghiên cứu


NGÀNH QUẢN TRỊ NHÂN LỰC:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức quản trị nhân lực tại các doanh nghiệp bằng các quy trình trong doanh nghiệp
- Thực hành tốt công tác nhân sự gồm dự báo nhu cầu nhân sự, tuyển dụng, đào tạo phát triển nhân sự, đánh giá nhân sự trong tổ chức, xây dựng quan hệ lao động,...
- Kiến thức bổ trợ về chiến lược và tài chính, các kỹ năng cần thiết vận dụng trong công tác quản lý nhân sự
- Khả năng vận dụng ngoại ngữ chuyên ngành và tin học thành thạo trong quá trình thực hành công tác chuyên môn

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên phụ trách hoạt động hành chính nhân sự tại các đơn vị, doanh nghiệp, tập đoàn kinh tế
- Chuyên viên chuyên trách trong các lĩnh vực: tuyển dụng, tiền lương - tiền công, bảo hiểm, bồi dưỡng, khen thưởng kỷ luật, quy hoạch phát triển cán bộ, nhân viên,...
- Nghiên cứu, giảng dạy tại các cơ sở đào tạo như các trường đại học, cao đẳng, các trung tâm, viện nghiên cứu trên cả nước


NGÀNH KINH DOANH THƯƠNG MẠI:

Từ giảng đường
- Được trang bị kiến thức về nghiên cứu thị trường, lập kế hoạch kinh doanh, quản trị bán hàng, quản trị chuỗi cung ứng, chuỗi bán lẻ,...
- Tăng cường trau dồi nghiệp vụ bán hàng, phân tích hành vi khách hàng, marketing, PR,...
- Vững kỹ năng về quản trị lực lượng bán hàng, tổ chức và điều hành hoạt động bán sỉ, bán lẻ, nắm bắt hành vi, nhu cầu của khách hàng
- Có kỹ năng ngoại ngữ tốt, kỹ năng giao tiếp, chăm sóc khách hàng

Đến doanh nghiệp
- Nhân viên kinh doanh tại các doanh nghiệp trên tất cả các lĩnh vực kinh doanh, thương mại; Đại diện kinh doanh các hệ thống phân phối sỉ, lẻ
- Chuyên viên phụ trách xuất - nhập khẩu, quản lí kho bãi, chuyên viên bộ phận thu mua, nhân viên bộ phận bán hàng
- Chuyên viên chăm sóc khách hàng, marketing, PR tại các công ty, doanh nghiệp thương mại, sản xuất, tiêu dùng,...
- Với kinh nghiệm và năng lực vượt trội có thể thăng tiến lên vị trí trưởng ngành hàng, cửa hàng trưởng, giám đốc bán hàng,...


NGÀNH LOGISTICS VÀ QUẢN LÝ CHUỖI CUNG ỨNG:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức về hệ thống phân phối, giao nhận vận tải, quản trị chiến lược, quản lý hệ thống kho bãi, các phương thức vận tải như đường bộ, đường sắt, đường biển,...
- Được trang bị kiến thức bổ trợ về marketing quốc tế, thương mại điện tử, thanh toán quốc tế
- Tăng cường đào tạo ngoại ngữ, kỹ năng phân tích thị trường, xây dựng chiến lược, công nghệ thông tin,...; kỹ năng mềm như giao tiếp, quản lý thời gian

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên quản trị dịch vụ vận tải, lĩnh vực xuất nhập khẩu, chăm sóc khách hàng trong các công ty dịch vụ Logistics
- Chuyên viên điều phối dịch vụ, điều phối đơn hàng, phương tiện vận chuyển, phụ trách chứng từ, tài chính
- Quản lý kho bãi, quản lý vận chuyển, giám sát đối tác cung ứng dịch vụ Logistics trong các công ty sản xuất, kinh doanh
- Làm việc trong lĩnh vực hải quan, quản lý nhà nước; Nghiên cứu và giảng dạy bộ môn Logistics


NGÀNH BẤT ĐỘNG SẢN:

Từ giảng đường
- Được trang bị kiến thức nền tảng về tài chính, luật, kinh doanh, quy hoạch và kiến thức chuyên sâu về môi giới, kinh doanh, đầu tư dự án
- Đào tạo nghiệp vụ thu nhập thông tin và phân tích thị trường bất động sản, triển khai các dịch vụ sàn giao dịch bất động sản và môi giới bất động sản
- Nắm bắt phương pháp thẩm định giá và quản lý bất động sản,... trong bối cảnh một nền kinh tế đang chuyển đổi và hội nhập

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên thẩm định giá trị bất động sản; Chuyên viên phát triển kinh doanh và đầu tư bất động sản
- Chuyên gia môi giới bất động sản; Chuyên viên tại các công ty đầu tư và định giá
- Chuyên viên các cơ quan nhà nước như: Sở Quy hoạch - Kiến trúc, Sở Xây dựng, Quản lý tài nguyên,...


NGÀNH TÀI CHÍNH - NGÂN HÀNG:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức về tài chính - tiền tệ, lĩnh vực phân tích tài chính và đầu tư trên thị trường vốn, thị trường tiền tệ trong quá trình toàn cầu hóa
- Thực hành tốt các nghiệp vụ trong ngân hàng thương mại hiện đại; phân tích chính sách tài chính ở tầm vĩ mô
- Có kỹ năng đưa ra giải pháp quản trị tài chính doanh nghiệp, quản trị ngân hàng thương mại trong môi trường kinh doanh cạnh tranh
- Ngoại ngữ tốt và khả năng tự nghiên cứu khi gặp vấn đề mới, ứng biến nhạy bén khi có rủi ro phát sinh liên quan đến tài chính

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên tài chính trong các quỹ đầu tư, công ty kinh doanh bất động sản, công ty tài chính, công ty bảo hiểm, công ty chứng khoán, ngân hàng thương mại và ngân hàng nhà nước, các tổ chức tài chính tín dụng quốc tế như IMF, ADB, WB,...
- Vươn lên các vị trí cấp cao như quản lý bộ phận, giám đốc chi nhánh, giám đốc điều hành,...


NGÀNH TÀI CHÍNH QUỐC TẾ:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức nền tảng về tài chính ngân hàng, các nghiệp vụ tài chính quốc tế và quản trị kinh doanh
- Được trang bị kỹ năng chuyên sâu về thương mại quốc tế, kinh doanh ngoại hối, thị trường tài chính, quản lý rủi ro tài chính, các chính sách điều chỉnh tỉ giá trong nền kinh tế hội nhập. Phát triển năng lực nghiên cứu, hoạch định chính sách đầu tư
- Nâng cao kỹ năng giao tiếp, năng lực ngoại ngữ, tăng cường kiến thức pháp luật về lĩnh vực tài chính

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên tài chính, quản trị các dự án ODA, FDI tại ngân hàng nhà nước, ngân hàng thương mại, các ngân hàng đầu tư
- Chuyên viên thanh toán quốc tế, kinh doanh ngoại tệ, tín dụng tại ngân hàng thương mại, chứng khoán, bảo hiểm; chuyên viên quản trị tài chính đa quốc gia tại các doanh nghiệp
- Quản lý bộ phận liên quan đến tài chính tại các viện nghiên cứu, cán bộ và cơ quan nhà nước, Chính phủ




NGÀNH CÔNG NGHỆ TÀI CHÍNH:

Từ giảng đường
- Nắm chắc kiến thức về kinh tế, tài chính - ngân hàng cùng kiến thức khoa học tự nhiên, công nghệ, khoa học máy tính, khoa học dữ liệu, thống kê ứng dụng trong lĩnh vực tài chính  
- Được trang bị đầy đủ các kỹ năng mềm cần thiết, rèn luyện thái độ để làm việc và thích ứng với môi trường thay đổi nhanh chóng của các tổ chức tài chính, ngân hàng đầu tư

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên hoạch định chiến lược, quản lý, kiểm soát hệ thống tài chính tại các cơ quan quản lý tài chính nhà nước; các tổ chức tài chính quốc tế và khu vực; các cơ quan/tổ chức nghiên cứu phát triển công nghệ,...  
- Chuyên viên công nghệ tài chính, phát triển công nghệ tài chính, phát triển sản phẩm dịch vụ tài chính mới tại các ngân hàng thương mại, công ty tài chính, công ty chứng khoán; các công ty phát triển phần mềm, cung ứng dịch vụ cho thị trường tài chính  
- Làm chủ các dự án khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ tài chính; Giảng viên và nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu


NGÀNH KẾ TOÁN:

Từ giảng đường
- Nắm vững những nguyên tắc, quy trình kế toán, kiểm toán để tư vấn và tổ chức thực hiện các chính sách kế toán - kiểm toán trong doanh nghiệp  
- Ứng dụng công nghệ để xử lý chuyên nghiệp các vấn đề phát sinh trong kế toán - kiểm toán cho từng đối tượng khách hàng  
- Có phương pháp làm việc khoa học, tư duy hệ thống, thái độ làm việc nghiêm túc, tích cực, khả năng trình bày và làm việc nhóm hiệu quả  

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên kế toán, tư vấn tài chính, nhân viên thuế, nhân viên ngân hàng, chuyên viên thẩm định giá,...  
- Kiểm toán viên nội bộ, kiểm toán viên độc lập, kiểm soát viên  
- Kế toán trưởng, Trưởng phòng kế toán, Giám đốc tài chính - CFO, Quản lý tài chính các dự án  
- Nghiên cứu viên, giảng viên, thanh tra kinh tế



NGÀNH KIỂM TOÁN:

Từ giảng đường
- Nắm vững những kiến thức về khung pháp lý của kiểm toán, hệ thống chuẩn mực kiểm toán Việt Nam và quốc tế, các quy định đạo đức nghề nghiệp của kiểm toán
- Kiến thức về thu thập, xử lý, kiểm tra và cung cấp thông tin về tình hình tài chính hiệu quả hoạt động kinh doanh
- Được trang bị thêm những kỹ năng như cách dùng phương pháp đối chiếu, logic, diễn giải thông tin, điều tra, kiểm kê, thử nghiệm để xác minh tính trung thực của tài liệu và tính pháp lý của các báo cáo tài chính,...

Đến doanh nghiệp
- Kiểm toán nội bộ làm việc trong bộ phận kiểm toán trực thuộc một công ty, tổ chức, cơ quan
- Kiểm toán độc lập tại các công ty, văn phòng làm các dịch vụ, tư vấn về kiểm toán cho các công ty, doanh nghiệp cần đến hoạt động kiểm toán
- Làm việc tại cơ quan kiểm toán nhà nước với tư cách là một tổ chức cơ quan hành chính tương đương Bộ có quyền kiểm soát các hoạt động đầu tư tài chính công, cơ bản, các dự án vay nợ, sử dụng ngân sách nhà nước,...


NGÀNH TỔ CHỨC SỰ KIỆN:

Từ giảng đường
- Làm chủ khối kiến thức về tổ chức sự kiện: Lập kế hoạch, tổ chức, quản lý, quảng bá, đánh giá sự kiện, lễ hội, hội nghị, hội thảo, triển lãm thương mại,...
- Kiến thức về cung cấp các dịch vụ thiết kế, triển lãm, lập ngân sách, đảm bảo an ninh, an toàn cho sự kiện
- Các kỹ năng mềm thiết yếu: Làm việc nhóm, quản lý thời gian, kỹ năng nghiên cứu, lập kế hoạch và xử lý tình huống

Đến doanh nghiệp
- Nhân viên làm việc tại các công ty chuyên tổ chức sự kiện hoặc các phòng ban của công ty du lịch, khách sạn như nhân sự, marketing, kế hoạch - tài chính, tổ chức sự kiện
- Cơ hội phát triển và thăng tiến để trở thành những nhà tổ chức sự kiện chuyên nghiệp tại các công ty, tập đoàn
- Làm việc tại Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch các tỉnh thành
- Giảng dạy tổ chức sự kiện tại các trường đại học, cao đẳng


NGÀNH QUAN HỆ CÔNG CHÚNG:

Từ giảng đường
- Được trang bị kiến thức nền tảng về khoa học xã hội, kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực PR, có kỹ năng nghề nghiệp và thái độ hợp tác tích cực trong công việc
- Có khả năng tổ chức các hoạt động PR, quản lý và phát triển thương hiệu của doanh nghiệp thông qua việc xây dựng chiến lược, triển khai quản lý hoạt động PR hiệu quả
- Có khả năng tiếp tục nghiên cứu, giảng dạy PR tại các cơ sở giáo dục, các tổ chức nghiên cứu

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên quan hệ công chúng phụ trách quan hệ báo chí, quan hệ cộng đồng, tổ chức sự kiện, tổ chức truyền thông nội bộ,... tại các doanh nghiệp trong và ngoài nước
- Phóng viên, biên tập viên báo chí, đài phát thanh, truyền hình
- Chuyên viên phân tích và tư vấn quan hệ công chúng tại các đơn vị quản trị truyền thông doanh nghiệp; xây dựng và phát triển thương hiệu,...
- Có khả năng giảng dạy, nghiên cứu về quan hệ công chúng tại các cơ sở giáo dục đào tạo, viện nghiên cứu

NGÀNH CÔNG NGHỆ TRUYỀN THÔNG:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức nền tảng về khoa học xã hội, kiến thức chuyên sâu về công nghệ truyền thông
- Sử dụng hiệu quả các phương tiện kỹ thuật, quy trình tác nghiệp, xây dựng sản phẩm truyền thông
- Có khả năng sản xuất chương trình, sản phẩm, tổ chức hoạt động khai thác hiệu quả kinh tế của truyền thông phục vụ cộng đồng, doanh nghiệp

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên nghiên cứu, phát triển các chương trình hoặc ứng dụng truyền thông
- Chuyên viên kinh doanh tài trợ, kinh doanh quảng cáo, thỏa lượng phát sóng, bản quyền phim
- Chuyên viên Marketing cho phim ảnh, chương trình, biên tập viên, phóng viên tại các tòa soạn, nhà xuất bản, kênh truyền hình,...
- Cán bộ nghiên cứu, giảng dạy tại các cơ sở đào tạo về lĩnh vực Công nghệ truyền thông

NGÀNH TRUYỀN THÔNG ĐA PHƯƠNG TIỆN:

Từ giảng đường
- Làm chủ kiến thức nền tảng về nghệ thuật và công nghệ truyền thông, kiến thức chuyên sâu và kỹ năng nghề nghiệp trong các lĩnh vực báo chí, truyền thông, quảng cáo để có thể viết các sản phẩm báo chí, thiết kế - biên tập sách báo, sáng tạo nội dung video, làm phong phú nội dung website bằng hiệu ứng đồ họa hiện đại,...
- Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế đồ họa 2D, 3D; ngôn ngữ lập trình, kỹ năng phát triển phần mềm máy tính; kỹ thuật xử lý hình ảnh, âm thanh; kỹ năng thiết kế sản phẩm đồ họa truyền thông tương tác đa phương tiện,...

Đến doanh nghiệp
- Quản lý, biên tập, sáng tạo nội dung sản phẩm báo chí tại các cơ quan báo chí, nhà xuất bản
- Biên tập tại công ty truyền thông, quảng cáo truyền hình; viết kịch bản game tại các công ty phát triển game
- Chuyên viên truyền thông, tổ chức sự kiện tại các công ty truyền thông, quảng cáo, tòa soạn, đài truyền hình,...

NGÀNH DIGITAL MARKETING:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức về xây dựng kế hoạch và thực hiện chiến dịch marketing kết hợp giữa công cụ truyền thông và kỹ thuật số nhằm tăng tương tác với khách hàng; kiến thức về cách đánh giá, đo lường hiệu quả thông qua các công cụ (Google Analytics, Facebook Insights, Web Analytics,...) và về tâm lý - hành vi người dùng, kỹ năng tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (SEO), tiếp thị qua email, quảng cáo trong marketing
- Được trang bị các kỹ năng bổ trợ cần thiết: kỹ năng tư duy sáng tạo, kỹ năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, kỹ năng giao tiếp - thuyết trình, kỹ năng sử dụng các ứng dụng công nghệ,...

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên mạng xã hội (Social Media Executive), chuyên viên Digital Marketing, SEO, Ecommerce,... trong các doanh nghiệp sản xuất - thương mại - dịch vụ
- Chuyên viên nghiên cứu thị trường, quản lý doanh nghiệp, tư vấn quản trị thương mại, chuyên viên kinh doanh, chuyên viên quan hệ khách hàng,... tại các công ty thương mại - quảng cáo
- Giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, cao đẳng có đào tạo chuyên ngành Digital Marketing; Khởi nghiệp với công ty truyền thông - quảng cáo


NGÀNH THIẾT KẾ ĐỒ HỌA:

Từ giảng đường
- Đào tạo kiến thức nền tảng về phương pháp thiết, các kỹ thuật ứng dụng và sử dụng công nghệ trong thiết kế đồ họa
- Tích hợp khả năng liên kết giữa thiết kế và truyền thông, mỹ thuật, thương mại để đáp ứng tốt những yêu cầu của nền công nghiệp sáng tạo và giải trí hiện đại
- Phát triển ngoại ngữ và kỹ năng cần thiết: kỹ năng nắm bắt tâm lý khách hàng, kỹ năng đàm phán, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng làm việc độc lập,...

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên thiết kế, tư vấn thiết kế tại các công ty quảng cáo, công ty thiết kế, công ty truyền thông và tổ chức sự kiện,...
- Chuyên viên biên tập hình ảnh tại các xưởng phim hoạt hình và truyền tranh, các tòa soạn, nhà xuất bản, các đài truyền hình,...
- Thành lập doanh nghiệp liên quan đến thiết kế, dịch vụ tư vấn; giảng dạy tại các trường học, trung tâm, câu lạc bộ về thiết kế đồ họa


NGÀNH THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức về thương mại, công nghệ thông tin và hệ thống truyền thông trong lĩnh vực kinh doanh
- Biết cách thiết kế, xây dựng, vận hành và phát triển các loại hình giao dịch điện tử như thanh toán điện tử, bảo mật trong giao dịch thương mại điện tử
- Am hiểu kiến thức thực tiễn về pháp luật về kinh doanh trong và ngoài nước
- Kỹ năng ngoại ngữ chuyên ngành được tăng cường, đảm bảo nghề nghiệp trong môi trường kinh doanh toàn cầu

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên xây dựng, lập dự án và quản trị các hệ thống giao dịch thương mại điện tử, kinh doanh trực tuyến
- Chuyên viên khảo sát, phân tích, thiết kế, đề xuất giải pháp xây dựng hệ thống ứng dụng CNTT trong kinh doanh
- Tham gia huấn luyện, giảng dạy Thương mại điện tử tại trường đại học, cao đẳng, viện nghề nghiệp


NGÀNH CÔNG NGHỆ THÔNG TIN:

Từ giảng đường
- Kiến thức về công nghệ thông tin - mạng máy tính, công nghệ phần mềm, an toàn thông tin,... được xây dựng, cập nhật trên cơ sở gắn kết chặt chẽ với doanh nghiệp.
- Được trang bị năng lực ngoại ngữ chuyên môn, có khả năng làm việc cho doanh nghiệp nước ngoài và môi trường quốc tế.
- Kỹ năng mềm được rèn luyện và phát triển xuyên suốt qua các môn học.

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên phát triển phần mềm: Phân tích, thiết kế, lập trình kiểm thử và triển khai phần mềm.
- Chuyên viên phân tích và thiết kế hệ thống thông tin, quản trị cơ sở dữ liệu.
- Thiết kế và quản trị hệ thống mạng máy tính, giám sát an ninh mạng, an toàn thông tin cho doanh nghiệp.
- Tham gia huấn luyện, giảng dạy Công nghệ thông tin.


NGÀNH KHOA HỌC DỮ LIỆU:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức nền tảng về khoa học máy tính, toán học và thống kê; kiến thức chuyên sâu về các công cụ xây dựng, quản trị, phân tích và phát triển các hệ thống dữ liệu
- Đào tạo kiến thức bổ trợ về các lĩnh vực như tài chính - thương mại, du lịch, y tế, giáo dục,... để thực hiện xây dựng và phân tích dữ liệu hiệu quả
- Thành thạo ngoại ngữ và sở hữu đầy đủ các kỹ năng mềm cần thiết để thuyết trình - phản biện, tổ chức và quản lý dự án trong thời đại 4.0

Đến doanh nghiệp
- Kiến trúc sư dữ liệu, kỹ sư phát triển phần mềm phụ trách phân tích, thống kê dữ liệu trong các công ty giải pháp công nghệ thông tin
- Chuyên viên phân tích dữ liệu, phân tích kinh doanh tại các công ty, doanh nghiệp
- Tham gia lãnh đạo doanh nghiệp, nghiên cứu, giảng dạy các môn về khoa học dữ liệu liên quan như công nghệ thông tin, hệ thống thông tin,... tại các trường đại học, viện nghiên cứu


NGÀNH QUAN HỆ QUỐC TẾ:

Từ giảng đường
- Có hiểu biết, kiến thức vững vàng về quan hệ quốc tế như: Lịch sử - chính trị thế giới; chính sách đối ngoại của Việt Nam, khu vực và thế giới, hoạt động của các tổ chức quốc tế,…
- Giỏi nghiệp vụ, kỹ năng giao tiếp được hoàn thiện trong hoạt động đối ngoại, kỹ năng tổ chức, tư vấn về đối ngoại và hợp tác quốc tế, kỹ năng truyền thông hiệu quả
- Thông thạo ngoại ngữ và sử dụng tốt trong công tác chuyên môn, quản lý, giám sát

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên bộ phận đối ngoại tại các cơ quan, tổ chức trong nước và quốc tế
- Công tác truyền thông đối ngoại, công tác đối ngoại, điều phối dự án tại các tổ chức quốc tế, phi chính phủ, các doanh nghiệp có quan hệ với nước ngoài, văn phòng đại diện,…
- Nghiên cứu và giảng dạy về Quan hệ quốc tế trong các cơ sở giáo dục đại học, cao đẳng


NGÀNH TÂM LÝ HỌC:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức cơ bản về tâm lý tư vấn, tâm lý học đường, tâm lý xã hội, tâm lý học quản trị kinh doanh, tâm lý học quản lý, tâm lý học lao động,...
- Khai thác khả năng tư duy, hành vi của con người bao gồm sức khỏe, nhận thức, cảm xúc, các khía cạnh xã hội khác
- Kiến thức khoa học và kỹ năng thực tiễn về tâm lý học, áp dụng tâm lý học vào trong nghiên cứu và thực hành nghề nghiệp; vận dụng tốt kỹ năng chuyên sâu trong công việc

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên tư vấn tâm lý tại các công ty, trường học, trung tâm đào tạo,...
- Chuyên viên trị liệu tâm lý tại các bệnh viện
- Chuyên viên phụ trách các bộ phận nhân sự, quảng cáo - marketing, quan hệ khách hàng, chăm sóc khách hàng,... trong các doanh nghiệp
- Giảng dạy, nghiên cứu tâm lý trong các trường đại học, cao đẳng, trung tâm, viện nghiên cứu


NGÀNH NGÔN NGỮ ANH:

Từ giảng đường
- Lĩnh hội kiến thức cơ sở về ngôn ngữ Anh, văn hóa các nước nói tiếng Anh
- Kiến thức chuyên sâu về phương pháp lý luận giảng dạy tiếng Anh, dịch thuật, tài chính - ngân hàng, kinh doanh quốc tế,...
- Rèn luyện và phát triển kỹ năng quản lý lớp học, biên - phiên dịch, kỹ năng giao tiếp, xây dựng mối quan hệ và tôn trọng các giá trị đa văn hóa

Đến doanh nghiệp
- Giảng dạy tại các trường học và trung tâm ngoại ngữ, thiết kế và quản lý chương trình đào tạo
- Chuyên viên biên - phiên dịch cho các hãng thông tấn, báo chí, cơ quan ngoại giao, đại sứ quán
- Hoạt động trong các lĩnh vực kinh tế, tài chính, đối ngoại,...


NGÀNH NGÔN NGỮ NHẬT:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức chuyên sâu về văn hóa Nhật Bản, sử dụng thành thạo ngôn ngữ Nhật
- Được đào tạo bổ trợ kiến thức về kinh tế, thương mại, quan hệ quốc tế, truyền thông, du lịch,...
- Vận dụng tốt kỹ năng giao tiếp, ứng xử và phong cách làm việc chuyên nghiệp của người Nhật Bản để dễ dàng hòa nhập với môi trường quốc tế

Đến doanh nghiệp
- Biên dịch viên, phiên dịch viên tại các công ty, cơ quan ngoại giao, tổ chức của Nhật Bản
- Chuyên viên marketing, tổ chức sự kiện, giao dịch tại các công ty 100% vốn Nhật Bản, liên doanh với Nhật Bản
- Giảng dạy tại các cơ sở giáo dục hoặc làm việc tại các công ty du lịch, nhà hàng khách sạn có yếu tố Nhật Bản


NGÀNH NGÔN NGỮ HÀN QUỐC:

Từ giảng đường
- Nắm vững những kiến thức chuyên sâu về ngôn ngữ - văn hóa Hàn Quốc, sử dụng kỹ năng nghe, nói, đọc, viết tiếng Hàn lưu loát, thành thạo
- Kiến thức bổ trợ về kinh tế, du lịch, quan hệ quốc tế, giảng dạy,...
- Sở hữu vốn kỹ năng cần thiết như: kỹ năng giao tiếp, kỹ năng thuyết trình, làm việc nhóm,...

Đến doanh nghiệp
- Biên dịch viên, phiên dịch viên tại các công ty, cơ quan ngoại giao, tổ chức của Hàn Quốc
- Chuyên viên marketing, tổ chức sự kiện, giao dịch tại các công ty 100% vốn Hàn Quốc hay liên doanh với Hàn Quốc
- Giảng dạy tại các cơ sở giáo dục hoặc làm việc tại các công ty du lịch, nhà hàng, khách sạn,...


NGÀNH NGÔN NGỮ TRUNG QUỐC:

Từ giảng đường
- Hiểu biết tổng quan về đất nước Trung Quốc và vai trò của ngôn ngữ Trung trong các lĩnh vực của đời sống xã hội
- Nắm vững các kỹ năng nghe - nói - đọc - viết tiếng Trung
- Kiến thức bổ trợ về kinh tế, du lịch, quan hệ quốc tế, giảng dạy,...
- Trang bị tốt các kỹ năng cần thiết như kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, thuyết trình, giải quyết vấn đề,...

Đến doanh nghiệp
- Biên dịch viên, phiên dịch viên trong các tổ chức, doanh nghiệp Trung Quốc, Đài Loan
- Chuyên viên marketing, tổ chức sự kiện, giao dịch, văn phòng trong các tổ chức, doanh nghiệp sử dụng tiếng Trung
- Hướng dẫn viên du lịch, chuyên viên tại các công ty du lịch, nhà hàng, khách sạn quốc tế
- Giảng dạy tiếng Trung và văn hóa Trung Quốc tại các trường đại học, cao đẳng,...


NGÀNH LUẬT:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức chuyên sâu về luật dân sự, hành chính, hình sự trong thực tiễn pháp lý như kiến thức chính trị, kinh tế, văn hóa, xã hội
- Được trang bị các kỹ năng hành nghề luật để đáp ứng nhu cầu xã hội như: kỹ năng nghiên cứu, phân tích pháp luật, phân tích rủi ro pháp lý, soạn thảo hợp đồng, văn bản pháp lý,...
- Thường xuyên trau dồi kỹ năng mềm cùng chuyên gia như: kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, kỹ năng đàm phán, thuyết trình, khả năng tiếng Anh giao tiếp tốt

Đến doanh nghiệp
- Kiểm sát viên, công chứng viên và chuyên viên trong các cơ quan tư pháp, cơ quan hành chính nhà nước
- Thư ký tòa án, thẩm tra viên, thẩm phán trong các cơ quan tư pháp; Luật sư tư vấn pháp luật, luật sư tranh tụng tại tòa án, công ty luật
- Giảng viên hoặc chuyên gia về nghiên cứu pháp lý; Cán bộ tư pháp tại các cơ quan nhà nước ở địa phương


NGÀNH LUẬT KINH TẾ:

Từ giảng đường
- Có kiến thức chuyên sâu về pháp luật trong kinh doanh cùng khả năng phân tích quy định pháp luật, xử lý những vấn đề pháp lý đặt ra trong hoạt động kinh tế
- Nắm vững nghiệp vụ giải quyết các tranh chấp trong kinh doanh bằng thủ tục tố tụng tòa án và tố tụng trọng tài
- Có kỹ năng đưa ra các quan điểm tư vấn pháp lý, đàm phán hợp đồng, kỹ năng liên quan đến quản trị, điều hành công ty/tổ chức
- Ngoại ngữ lưu loát để giải quyết những vấn đề pháp luật có yếu tố nước ngoài

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên tư vấn pháp lý, phân tích, giải quyết các tranh chấp về kinh doanh
- Luật sư tư vấn và tranh tụng tại các phiên tòa về kinh tế; công ty luật
- Trọng tài viên tại các trung tâm trọng tài thương mại; Pháp chế nội bộ tại các doanh nghiệp
- Tham gia công tác giảng dạy, nghiên cứu về lĩnh vực pháp luật kinh tế


NGÀNH LUẬT QUỐC TẾ:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức cơ bản về pháp luật quốc tế, pháp luật Việt Nam
- Được trang bị các phương pháp và kỹ năng thực hành nghề luật, có khả năng đưa ra các ý kiến pháp lý, kỹ năng đàm phán, tư vấn các vấn đề pháp luật liên quan đến hợp đồng có yếu tố nước ngoài
- Có năng lực nhận diện và giải quyết các vấn đề pháp lý trong thực tiễn; khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm; có kỹ năng giao tiếp, trình bày và thuyết trình bằng tiếng Anh lưu loát

Đến doanh nghiệp
- Chuyên viên tư vấn pháp lý, phân tích, đánh giá các vấn đề liên quan đến luật quốc tế hoặc luật pháp nội chung
- Chuyên viên thực hiện các dịch vụ pháp lý, giải quyết các vấn đề tranh chấp thương mại, dân sự quốc tế, các vấn đề thương mại quốc tế, các vấn đề về luật biển, logistics
- Biên tập viên các cơ quan thông tấn báo chí chuyên về các vấn đề liên quan đến pháp luật; giảng dạy về ngành Luật quốc tế tại các trường đại học, viện nghiên cứu


NGÀNH LUẬT THƯƠNG MẠI QUỐC TẾ:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức chuyên sâu về pháp luật và các hoạt động liên quan trong môi trường thương mại quốc tế
- Có khả năng phân tích vấn đề pháp lý, am hiểu pháp luật thương mại quốc tế, giải quyết tranh chấp thương mại quốc tế và vận dụng pháp luật trong thực tiễn hoạt động kinh doanh toàn cầu
- Được trang bị các kỹ năng thực hành nghề luật như đàm phán, soạn thảo văn bản pháp lý,... và các kỹ năng mềm cần thiết như giao tiếp, làm việc độc lập, làm việc nhóm, quản lý thời gian,...
- Có trình độ ngoại ngữ lưu loát để giải quyết các vấn đề pháp lý quốc tế

Đến doanh nghiệp
- Tư vấn pháp lý về các giao dịch, hoạt động thương mại, kinh doanh
- Hành nghề luật sư trong lĩnh vực pháp luật quốc tế, chuyên soạn thảo luật, tranh tụng, tiến hành các thủ tục pháp lý trong các cơ quan quản lý nhà nước
- Tư vấn pháp lý chuyên sâu về Luật Thương mại quốc tế
- Tư vấn pháp lý và quản trị hợp đồng thương mại quốc tế


NGÀNH QUẢN TRỊ DỊCH VỤ DU LỊCH VÀ LỮ HÀNH:

Từ giảng đường
- Nắm vững kiến thức chuyên môn, có kỹ năng thực tiễn trong công tác quản lý kinh doanh dịch vụ lữ hành nội địa và quốc tế, các lĩnh vực vui chơi giải trí, tổ chức sự kiện thuộc ngành du lịch.
- Có kỹ năng phân tích, đánh giá xu hướng thị trường du lịch cùng khả năng thiết kế, điều hành, quản trị chương trình du lịch, chăm sóc khách hàng, giải quyết vấn đề liên quan đến du lịch.
- Sử dụng thành thạo tiếng Anh chuyên ngành lữ hành và giao tiếp, kỹ năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, quản trị tốt các quan hệ khách hàng.

Đến doanh nghiệp
- Hướng dẫn viên, chuyên viên phụ trách về điều hành và thiết kế tour, lưu trú, chăm sóc khách hàng, tổ chức hội nghị - sự kiện,... tại các công ty du lịch, lữ hành.
- Nhân viên, giám sát viên, quản lý các bộ phận trong các đơn vị kinh doanh lưu trú, nhà hàng, công ty tổ chức sự kiện và giải trí,...
- Nghiên cứu viên, giảng viên tại các cơ sở nghiên cứu, viện, trường đại học, học viện liên quan đến lĩnh vực du lịch.
