Để đăng ký xét tuyển học bạ năm 2025 vào Trường Đại học Kinh tế - Tài chính TP.HCM (UEF), cần chuẩn bị đầy đủ các giấy tờ sau:
- Đơn đăng ký xét tuyển (theo mẫu của UEF)
- Bản sao học bạ THPT
- Bản sao bằng tốt nghiệp THPT hoặc giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (đối với học sinh lớp 12 có thể bổ sung sau)
- Giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có)

Cách nộp hồ sơ:
- Có thể nộp trực tiếp hoặc gửi bưu điện về địa chỉ: Trung tâm Tư vấn - Tuyển sinh UEF - 141-145 Điện Biên Phủ, P. Gia Định, Q. Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh
- Hoặc em có thể đăng ký và nộp hồ sơ qua hình thức trực tuyến tại địa chỉ link: https://uef.edu.vn/dangkyxethocba
Để được giải đáp thông tin chi tiết hơn, em vui lòng liên hệ Zalo OA UEF University: http://uef.edu.vn/zalo hoặc em vui lòng gọi đến số 094 998 1717, 091 648 1080, (028) 7108 5555 để được Ban tư vấn hỗ trợ thông tin nhé!